♪A light shines on me♪
♪ ពន្លឺមួយភ្លឺមកលើខ្ញុំ♪
♪A leaf falls to the ground♪
♪ស្លឹកឈើធ្លាក់ដល់ដី♪
♪A person♪
♪មនុស្សម្នាក់♪
♪Living in another world♪
♪រស់នៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត♪
♪A beating heart♪
♪បេះដូងលោត
♪A gentle wind♪
♪ ខ្យល់បក់បោក ♪
♪You bring me the light♪
♪អ្នកនាំពន្លឺមកខ្ញុំ♪
♪Falling in love in an instant♪
♪ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ភ្លាមៗ♪
♪A story unfolds page by page♪
♪រឿងមួយលាតត្រដាងតាមទំព័រ♪
♪A lonely heart is slowly warmed♪
♪បេះដូងឯកកោត្រូវបានកំដៅបន្តិចម្តង ៗ ♪
♪A star is twinkling♪
♪ផ្កាយមួយកំពុងភ្លឺ♪
♪Destined to meet you♪
♪ វាសនាបានជួបអ្នក♪
♪You mean everything to me in reality or in my dreams♪
♪អ្នកមានន័យគ្រប់យ៉ាងចំពោះខ្ញុំនៅក្នុងការពិត ឬក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
=The Next Stop W= (Adapted from the TV series W – Two Worlds)
=The Next Stop W= (កែសម្រួលពីរឿងភាគទូរទស្សន៍ W – Two Worlds)
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Getting married?
រៀបការ?
Yes.
បាទ។
Mr. Jiang told me
លោក Jiang បានប្រាប់ខ្ញុំ
you have registered your marriage abroad,
អ្នកបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅបរទេស
so there is no record in our country.
ដូច្នេះ​ប្រទេស​យើង​គ្មាន​កំណត់​ត្រា​ទេ។
So you told the public
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ប្រាប់​សាធារណជន
we already got married,
យើងរៀបការរួចហើយ
not that we're getting married.
មិនមែនថាយើងរៀបការទេ។
Two issues should be resolved
បញ្ហាពីរគួរតែត្រូវបានដោះស្រាយ
before your name is cleared.
មុនពេលឈ្មោះរបស់អ្នកត្រូវបានជម្រះ។
One is to prove your identity.
មួយគឺដើម្បីបញ្ជាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
Another one
មួយ​ផ្សេង​ទៀត
is to give the reason why you fled.
ប្រាប់មូលហេតុដែលអ្នករត់គេចខ្លួន។
You were worried
អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
that the secret marriage between the two of you would be exposed,
ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្ងាត់រវាងអ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបានលាតត្រដាង,
so you didn't go to make a statement.
ដូច្នេះអ្នកមិនបានទៅធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេ។
All you need to do is to sign your name on this piece of paper.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកនៅលើក្រដាសនេះ។
I'll fix this for you soon,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជូនអ្នកឆាប់ៗនេះ
and this will get you identified.
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
It's the best way.
វាជាវិធីល្អបំផុត។
Mr. Jiang is coming over to take you home.
លោក Jiang មក​ដឹក​អ្នក​ទៅ​ផ្ទះ។
You have to be prepared.
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន។
There may be some trouble
ប្រហែលជាមានបញ្ហាខ្លះ
ahead.
នៅពេល​ខាងមុខ។
Here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
Your favorite drink.
ភេសជ្ជៈដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
-Shenshen, I... -I...
- Shenshen ខ្ញុំ ... - ខ្ញុំ ...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Zicheng told me about it.
Zicheng បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
Are you really gonna marry Wu Yanzhu?
តើអ្នកពិតជានឹងរៀបការជាមួយ Wu Yanzhu មែនទេ?
Yes.
បាទ។
But you don't know her identity.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណរបស់នាងទេ។
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
What?
អ្វី?
She has no ill intentions toward me,
នាងគ្មានចេតនាអាក្រក់មកលើខ្ញុំទេ
and
និង
I probably won't find the killer.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​រក​មិន​ឃើញ​ឃាតករ​ទេ។
Jiang Zhe.
Jiang Zhe ។
Shenshen.
សេនសិន។
I don't want to do anything worthless.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គ្មាន​តម្លៃ។
Don't ask me
កុំសួរខ្ញុំ
the reason.
ហេតុផល។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
I always see you as my family.
ខ្ញុំតែងតែឃើញអ្នកជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
They're coming.
ពួកគេកំពុងមក។
Do you plan to get married?
តើអ្នកមានគម្រោងរៀបការទេ?
Out of the way, please.
ចេញក្រៅផ្លូវសូម។
You didn't tell me it's such a hassle.
អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា វា​ជា​ការ​លំបាក​បែប​នេះ​ទេ។
Are you really married, Mr. Jiang?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បាន​រៀប​ការ​មែន​លោក Jiang?
Is this your girlfriend?
តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
Mr. Jiang.
លោក Jiang ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
you have a lot of questions
អ្នកមានសំណួរជាច្រើន។
about me and my wife.
អំពីខ្ញុំនិងប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I'd like you all
ខ្ញុំចង់បានអ្នកទាំងអស់គ្នា
to be witnesses.
ធ្វើជាសាក្សី។
It turns out to be true.
វាប្រែថាជាការពិត។
A ring.
ចិញ្ចៀនមួយ។
Is he gonna propose?
តើគាត់នឹងស្នើទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
It requires binding an ID card, right?
វាទាមទារចងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមែនទេ?
And
និង
this is the first time I've ever worn a ring.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានពាក់ចិញ្ចៀន។
It lacks any sense of occasion.
វាខ្វះអារម្មណ៍នៃឱកាសណាមួយ។
It's my first time too.
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
But a relationship based on lies
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងផ្អែកលើការកុហក
is not good, right?
មិនល្អមែនទេ?
But,
ប៉ុន្តែ
the ring is real.
ចិញ្ចៀនគឺពិត។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
You have so many assets here.
អ្នកមានទ្រព្យច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
You definitely wouldn't fool me with a fake ring.
អ្នកប្រាកដជាមិនបញ្ឆោតខ្ញុំដោយចិញ្ចៀនក្លែងក្លាយនោះទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
do you know what it means to give a girl a DR ring?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ការ​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន DR ដល់​មនុស្ស​ស្រី​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទេ?
One can only buy a DR ring per lifetime.
មនុស្សម្នាក់អាចទិញចិញ្ចៀន DR ប៉ុណ្ណោះក្នុងមួយជីវិត។
This means the woman
នេះមានន័យថាស្ត្រី
is the only love of his life.
គឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់តែមួយគត់នៃជីវិតរបស់គាត់។
This is our engagement ring
នេះជាចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
which represents
ដែលតំណាងឱ្យ
my love for her.
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះនាង។
Oh, my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Does it look good?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
This interview is over. Thank you all.
បទសម្ភាសន៍នេះត្រូវបានបញ្ចប់។  សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Mrs. Jiang.
លោកស្រី Jiang ។
Mrs. Jiang?
លោកស្រី Jiang?
Yeah.
បាទ។
They are all waiting for you to come back
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ
and say hello to them.
ហើយនិយាយជំរាបសួរពួកគេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Bye.
លាហើយ។
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Let me
អោយ​ខ្ញុំ
live in a room with you?
រស់នៅក្នុងបន្ទប់ជាមួយអ្នក?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We're already married anyway.
យើងរៀបការរួចហើយ។
Of course we have to share a room.
ជាការពិតណាស់យើងត្រូវចែករំលែកបន្ទប់។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
people are watching.
មនុស្សកំពុងមើល។
But...
ប៉ុន្តែ...
I've run a bath, ma'am.
ខ្ញុំបានទៅងូតទឹកហើយ លោកស្រី
You can go to the bathroom now.
អ្នកអាចទៅបន្ទប់ទឹកឥឡូវនេះ។
Take some rest.
សម្រាកខ្លះ។
I'm going out for a while.
ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅមួយរយៈ។
Yeah!
បាទ!
I'm married.
ខ្ញុំ​រៀបការ​រួចហើយ។
I'm really married.
ខ្ញុំពិតជារៀបការហើយ។
So you like the number four, sexy, X-rated style?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​រចនាប័ទ្ម​លេខ​បួន​, សិចស៊ី​, ចំណាត់ថ្នាក់ X?
When did you come here?
តើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា?
I heard you want simple romance,
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចង់បានស្នេហាសាមញ្ញ,
but now it seems not.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាមិនមែនទេ។
I just wanted to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
what it is.
តើ​វា​ជា​អ្វី។
Is there no men's underwear in your world?
លើលោកនេះគ្មានខោក្នុងបុរសទេ?
Forget it, please.
សូមបំភ្លេចវាចោល។
What are you laughing at?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
Seeing you makes me happy.
ឃើញអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
But you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
picked me up so late today.
ថ្ងៃនេះមកយកខ្ញុំយឺតណាស់។
It's really hard to prepare a wedding in such a short time,
រៀប​ការ​ក្នុង​ពេល​ដ៏​ខ្លី​នេះ​ពិត​ជា​ពិបាក​ណាស់
and I had to make up a story of our relationship
ហើយខ្ញុំត្រូវបង្កើតរឿងរ៉ាវនៃទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
based on my travel records.
ផ្អែកលើកំណត់ត្រាធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
don't you think it's too much?
តើអ្នកមិនគិតថាវាច្រើនពេកទេ?
I said I wanted a sweet love story.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រឿង​ស្នេហា​ផ្អែម​ល្ហែម​។
I didn't say I was going to get married.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងរៀបការទេ។
A sweet love story
រឿងស្នេហាដ៏ផ្អែមល្ហែម
starts now.
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Just a minute.
ត្រឹមតែ​មួយ​នាទី។
Sit.
អង្គុយ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
if this is enough.
ប្រសិនបើនេះគឺគ្រប់គ្រាន់។
What?
អ្វី?
I asked the women in my company
ខ្ញុំបានសួរស្ត្រីនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
what simple romance is,
អ្វី​ជា​មនោសញ្ចេតនា​សាមញ្ញ
and they gave me this book,
ហើយពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសៀវភៅនេះ
saying this is all the simple
និយាយថានេះគឺសាមញ្ញទាំងអស់។
and romantic things women love.
និងរឿងស្នេហាដែលមនុស្សស្រីចូលចិត្ត។
Are you going to tie up my hair?
តើអ្នកនឹងចងសក់របស់ខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
It's your first time, right?
វាជាលើកដំបូងរបស់អ្នកមែនទេ?
Take a look at it.
សូមក្រឡេកមើលវា។
Is there anything you want to do in the book?
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅក្នុងសៀវភៅទេ?
Let's do it all together
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា
while we still can.
ខណៈពេលដែលយើងនៅតែអាចធ្វើបាន។
Don't look at me like that,
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះអី
or my heart will shake again.
ឬបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងញ័រម្តងទៀត។
Then I will never see you again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទៀតទេ។
So
ដូច្នេះ
never say you love me.
មិនដែលនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
Hey.
ហេ។
Watch it, man!
ចាំមើល!
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
Where is Jiang Zhe?
តើ Jiang Zhe នៅឯណា?
♪Looking out at you from a lighthouse far away♪
♪មើលអ្នកពីបង្គោលភ្លើងហ្វារឆ្ងាយ♪
♪Cupping a few rays of sunshine♪
♪ ស្រូបពន្លឺថ្ងៃខ្លះៗ♪
♪Can it♪
♪ អាចទេ♪
♪Warm your heart?♪
♪ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ?
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪
♪The ties between people♪
♪ទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស♪
♪Are countless and complicated♪
♪មានភាពស្មុគស្មាញនិងរាប់មិនអស់♪
♪As long as♪
♪ដរាបណា♪
♪We hear♪
♪យើងលឺ♪
♪Each other's heartbeats and breath♪
♪បេះដូងនិងដង្ហើមរបស់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
♪I'm waiting for you to turn around♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកវិលវិញ♪
♪The world is silent and I miss the hustle and bustle♪
♪ ពិភពលោកស្ងប់ស្ងាត់ ហើយខ្ញុំនឹកភាពអ៊ូអរ ♪
♪Put my heart into your palm lines♪
♪ដាក់បេះដូងខ្ញុំទៅក្នុងបន្ទាត់បាតដៃរបស់អ្នក♪
♪The balance of the scales of love is tipped by you♪
♪តុល្យភាពនៃមាត្រដ្ឋាននៃសេចក្តីស្រឡាញ់ត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក♪
♪Touch your inner world♪
♪ប៉ះពិភពលោកខាងក្នុងរបស់អ្នក♪
♪Start a fantasy journey♪
♪ចាប់ផ្តើមដំណើររវើរវាយ♪
♪A pair of lovers have lost their minds♪
♪គូស្នេហ៍មួយគូបានវង្វេងស្មារតី♪
♪And been sinking♪
♪ហើយបានលិចហើយ♪
♪In love♪
♪នៅក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់♪